Bene ragazzi vediamo come gestire quando noi passiamo questo tipo di segmento, come possiamo catturare
questo ID e gestire bene, per esempio, che dobbiamo chiamare il metodo show?
Bene cominciamo con con aggiungere la rotta per quel.
Caso vuol dire che noi abbiamo post e poi.
Qualsiasi cosa per esempio in questo caso noi diciamo che id e.
Ci sono alcuni gestori di rotte in cui possiamo passare delle regole precise per esempio dire che è
uno di.
Per esempio che vada.
Zero nove.
Più per esempio per dire che.
Vogliamo un'espressione regolare come questa.
Quindi questo sarebbe il segnaposto?
E dicendo che l'ID?
È un integer.
Se vogliamo per esempio catturare lag, per esempio per mappare per il titolo del post, rimpiazzando
gli spazi vuoti con trattino, per esempio, lo vogliamo catturare così possiamo dire che è di tipo
A, Z.
Dallo zero alle nove e così via.
Ok, però dobbiamo catturare questo segnaposto nel nostro gestore di rotte.
Quindi cominciamo con gestire.
La cattura dei nidi.
Ok.
E andiamo a mappare questo metodo.
Con il metodo show.
Bene torniamo al nostro router e qui avevamo che.
Se esiste la chiave è quindi qui nelle rotte.
Quindi vuol dire che è un match perfetto, facciamo ritornare già alla classe e il metodo.
Certamente noi abbiamo posto sbarra un numero e non troverai mai una coincidenza.
Bene, la prima cosa che possiamo fare qua è cortocircuitare.
Se esiste facciamo per ritornare già direttamente qua, ridurne.
E qui possiamo semplificare che ritorna un array.
Ok, è così, non dobbiamo fare un ensi.
Quindi se arriviamo a questo punto, se il codice continua ad eseguire, vuol dire che non ha trovato
una chiave.
Del segmento che stiamo passando, che coincide qui all'interno di gate oppure di post quando andremo
a gestire i post.
Quindi dobbiamo vedere se tra le altre rotte c'è una coincidenza.
Con il segmento che stiamo passando.
Quando dobbiamo fare un foreach di queste rotte e vedere se c'è una coincidenza, il numero contro questo.
Ok.
Bene, in questo caso andiamo.
A ritornare la.
In un'altra funzione, in modo tale che questa funzione non sia più complicata.
Quindi togliamo questo.
Bene, adesso dobbiamo gestire questa querelle, ma mettiamolo in un metodo separato.
Chiamiamo questo metodo, per esempio.
Progetti Photoshop.
Ma macerato.
E questa funzione dovrebbe accettare un array di wo, rl.
È.
La stringa del segmento.
E dovrebbe ritornare anche una Rai.
E qui mettiamo Jung.
Dice.
Ma il check out.
E lì passiamo le ore e il segmento bene andiamo a mettere la logica che c'è qua la prima cosa che dobbiamo
fare un foreach delle querelle quindi dovremmo avere per esempio per get.
Se il metodo è Gates dovremmo avere.
Un array come questo.
La chiave sarebbe il segmento e il valore.
L'array con classe e metodo.
Quindi.
Facciamo il fuorigioco.
Di querelles.
E mettiamo qui sec per segmento e qui.
Chiamiamolo class array.
Ebbene adesso andiamo a verificare se per questo per ogni segmento quindi che avrà questo.
Questa forma, per esempio pos.
E un segnaposto, perché se abbiamo un numero RL che perfetta coinciderebbe all'inizio.
Quindi dobbiamo usare una regular expression che faccia coincidere il segnaposto, per esempio ID o
ID con la regular separation con quello che stiamo passando che è POS.
Cinque Ok, però cosa succede?
Che per rappresentare un cinque in una regola expression non lo possiamo mettere con un ID?
Ok, deve essere soltanto questa parte qua, quindi dobbiamo.
Dobbiamo rimpiazzare.
Questa parte qua può essere due punti può essere due punti name qualsiasi cosa quindi dobbiamo fare
una Ripley di questo a parte di questo segmento per una regola Expression.
E quindi il pattern di questa regola expression, quindi dobbiamo dedurre un pattern qua per fare un
match.
Andiamo a vedere poi la funzione di php di Bred match, dobbiamo vedere se questo cinque coinciderebbe
con un match simile a questo.
Quindi questo dollaro ID lo andiamo a sostituire per.
Un'espressione che sia, per esempio.
Una lettera.
Maiuscolo o minuscolo.
Può essere anche un numero.
Può essere un.
Trattino e mettiamo il backslash perché il trattino ha un significato nelle expression.
Quindi stiamo facendo le scape e possiamo decidere per esempio anche che possa funzionare.
L'handle scorre come nome e lo mettiamo tra parentesi perché pragmatici.
Se trova una coincidenza tra questo e questo, per esempio il numero, oppure può essere una stringa,
il nome del post ce lo ritorna come parametro.
Quindi dobbiamo fare la Ripley di questo ID, ma noi non sappiamo a priori se si chiamerà, se si chiamerà
ID o name o qualsiasi cosa, quindi dobbiamo fare un replace, un replace e facciamo l'esempio.
Possiamo mettere che pattern.
Il pattern che stiamo cercando è di fare una Brexit place e quindi noi dobbiamo passare.
Il pattern.
Che cosa vogliamo?
Dove dobbiamo trovare il pattern che vogliamo cercare?
È il pattern che stiamo cercando e.
Una cosa che abbia due punti e poi sia seguito da.
Lettere o numeri, underscore e trattino basso.
E il replay sempre lo dobbiamo mettere.
L'espressione.
Con un inizio e una fine e di solito si usa la barra.
Possiamo usare anche la chiocciola, per esempio, come separatore ed essere un simbolo che non abbia
senso, una regola espressione.
Quindi dobbiamo cercare.
I due puntini seguito da questo pattern.
E qui dobbiamo chiudere.
Quindi seguito da questo pater vuol dire lettere, numeri o underscore e punto e virgola.
E il più per dire che possono esserci più elementi di questo tipo.
Ok, può essere ID, può essere name eccetera.
E lo andiamo a.
A rimpiazzare con questa espressione, con la stessa espressione Ok.
Ma qui mettiamo tra apici perché letteralmente.
Quindi adesso andiamo a vedere che cosa.
Verrebbe fuori e qui come subject sarebbe sec.
Allora cosa verrebbe fuori al posto di post TD come abbiamo messo qui?
Verrebbe fuori verrebbe fuori qualcosa così come così.
Quindi andremo a sostituire i Dico con questo.
Ok.
E quindi qui cosa stiamo dicendo noi?
Che può essere una stringa o può essere un numero.
Ok.
E qui stiamo passando anche da 0 a 9.
Per adesso facciamola semplice e mettiamo solo i così.
Poi vediamo.
Come possiamo garantire che sia sempre un numero?
La prima prova la facciamo così e quindi a questo punto verrebbe fuori così.
E certamente qui mettiamo un più perché possono essere più di un valore può essere il cinque può essere
un 15 un 51 un 512 dipende da due.
Ok quindi a questo punto avremmo.
Il Pater che vogliamo andiamo a fare un.
VAR dump di questi partner e vediamo che cosa viene fuori così.
Capite come sta funzionando?
Ok, qui dobbiamo passare bene i parametri perché dice che il parametro uno dev'essere un array, quindi
sicuramente lo stiamo chiamando male.
Quindi è un relax perfetto.
E qui sarebbe querelles.
Ricarichiamo la pagina.
Che lo facciamo vedere qui il local post, così potete vedere che il bar Dom giusto?
Ok potete vedere che.
Nel primo non trova niente.
E sarebbe la barra nel secondo non va a fare un replace e quindi ritorna al valore così com'è.
In post it non sostituisce niente.
Ok, perché non c'è il due punti.
E invece qua potete vedere che sostituisce due puntini per questa espressione.
E quindi adesso questa espressione potrebbe calcolare se noi usiamo una pragmatica ok andrebbe a coincidere
con questo pezzettino qui ok quello che stiamo facendo e sostituendo qualsiasi cosa noi mettiamo come
due punti può essere un main può essere di qualsiasi cosa.
Con questa regola expression.
E poi con la pragmatica andiamo a catturare il segmento.
Adesso non ci resta che usare prec match con questo pattern contro il segmento che stiamo passando per
catturare questo.
Quindi il pragmatici andrebbe a baciare questo.
Noi questa espressione qua la usiamo tra parentesi tonda in modo tale da catturare il due quindi.
Dovete guardare la funzione.
Pragmatici se avete se non l'avete mai usata.
Ok pattern subject matches come terzo parametro catture images.
Ok, qui c'è la spiegazione.
Per esempio quando si mette tra parentesi andrebbe a catturare.
Le coincidenza che trova.
Ok, potete vedere qua.
Quando si fa per immagini a, b, c e gli passa questa stringa immagine ci sarebbe qua.
Quello che cattura prima a C che ha più precedenza è quello più esatto.
Poi va a trovare che c'è a.
Poiché c'è ci.
Ok tutte queste coincidenze, ma nella prima posizione dell'array trova quella più esatta.
Bene, andiamo subito ad usare la pragmatica, qui abbiamo il pattern e quindi abbiamo questo.
L'altra cosa che dobbiamo dire è che deve cominciare, quindi per.
In una regola espressione per dire che l'espressione comincia con si mette questo simbolo ok il carattere
vuol dire deve cominciare con una lettera numero.
E più caratteri e finire anche qui.
Quindi come simbolo.
Per finire un pattern si mette il dollaro.
Vuol dire cercate un'espressione che sia delle lettere oppure dei numeri o delle lettere e numeri mescolati
anche col trattino lande scorre che cominci con questo e che l'espressione finisca.